Encontrei esse projeto buscando por artigos relacionados ao desenvolvimeto web e modelos arquiteturais. É um projeto simples que simula um processo de venda de produtos online. É um projeto muito antigo de 2003, não tive acesso direto ao código fonte, estando limitado ao que está no artigo que são as classes nas quais estou trabalhando. Inicialmente estarei fazendo um processo de "limpeza" das classes sem alterar muitas coisas do código fonte (inclusive as bibliotecas que já não existem mais e que foram utilozadas no código). Todas as alterações que eu fizer no código original estaram comentadas na própria classe, além de observações em relação ao código e o que possivelmente irei alterar. Após o processo de limpesa, estarei analizando o código e construindo a documentação para inciar o processo de recriação com o spring-boot e possívelmente outras ferramentas. Além disso pretendo trabalhar com o mysql na construção do banco de dados.

 Após a finalização dos processos estarão disponíveis no mesmo repositório, tanto a abstração do projeto original juntamente com o artigo em pdf, quanto a versão atualizada do projeto documentada.
 O intuito de fazer essa atualização, é conhecer a forma como era a construção de uma aplicação web a quase 20 anos. Identificar as diferenças com as facilidades fornecidas pela stack de ferramentas que temos disponíveis atualmente. Compreender e identificar, através de uma análise e a construção de uma documentação, qual a melhor maneira de modernizar projetos legados(comuns no mundo java) e quem sabe através disso poder construir um artigo ou relatório que possa auxiliar a comunidade em relação a isso. E evoluir na linguagem java podendo obter um conhecimento que pode ser util e divertido.

 Obs. O projeto é simples e achar que podera construir algo de grande relevância pode ser um pouco pretencioso. No entanto, todo conhecimento é válido e pode colaborar. Pois mesmo tendo um conhecimento não muito profundo, pude identificar muitas caracteristicas que poderiam ser consideradas falhas, e através disso entender melhor o meu nível de conhecimento em relação ao java e a orientação a objetos, e perceber que já tenho certo discernimento e pensamento crítico, o que permitiu ampliar minha visão, e passar a observar meus próprios códigos com indiferença, estando assim, livre para alterar, descartar ou refazer do início se preciso for.

 O nome do autor do prjeto é Henrique Oliveira, tentei encontrar seu perfil no github, mas não consegui.